Is maith anseo na scéalta atá
ag clúdach na seachtaine seo sa chatagóir a cúig
ponc seomra nuachta TV teilifíse ag dul dúnta
cluichí boird íocónacha foinse
Tá Catan ag teacht chun réaltacht fhíorúil
Tá dlí amháin ar a laghad ag Amazon
ó na gréine eclipse
spéaclaí beagnach leath mhilliún caorach
atá leochaileach d'ionsaí hack éasca
a d'fhéadfadh an t-úsáideoir agus firmware a mharú
tá gá le huasghrádú láithreach agus a
rinneadh mór-ollmhór ann
taighde ailse mar a fhorbróidh eolaithe
bot nano in ann marú cealla ailse
Is iad na scéalta seo faoi ​​thrí nóiméad
ag teacht díreach suas
Ná téigh in áit ar bith anois anseo eile
bealach iontach is féidir leat tacú leis na seónna duit
grá ón ngréasán teilifíse cúig chatagóir
ag fearas siopadóireachta
sin ceart Jeff cat5 dot TV Slash
gearbest sé siopa ar líne do na
streak geek i tú féin nó ar mhuintir na
Ciallaíonn sé go háirithe do mhuintir
ceart mar gheall ar caipín v dot TV Slash
tá gach ceann de na géagaire
bronntanais ardteicneolaíochta a d'fhéadfá riamh
dóchas ag déanamh rac-bun praghsanna sin
fón póca geallfaidh tú caipín v dot teilifíse
Tá an-chuid de ghrúpaí slash gearbest de
díghlasáilte teileafóin phóca agus táibléad Android
cad mar gheall ar leictreonaic tomhaltóra a thomhas
déanann siad sin bronntanas mór ó
uaireadóirí ardteicneolaíochta le ceamaraí gnímh
cluasáin fiú headsets réaltacht fhíorúil
cat5 dot TV slash gearbest bhfuil tú
clúdaigh go bhfuil siad go léir Jeff go léir
i ndáiríre go bhfuil sé cosúil le crannlann
ceart ó chompord do chathaoir féin
ar do ríomhaire tríd an interweb
níl aon bhealach ann go bhfuil sé go léir ann
fíor tá sé ach go leor randamach
sesame leictreonach cad faoi éadaí yep
éadaí faiseanta fir agus mná araon
ag praghsanna SuperDuper bun an chloich
cosúil le seo breathnú go maith ar an gcóta seo a dhéanann
is dóigh leat gur bréagán leathair é
seaicéad Is breá liom é, tá sé ar fáil le haghaidh níos lú
ná $ 30 móide loingseoireachta saor in aisce ag campa a cúig
fearas slash teilifíse ponc is fearr leat go maith leat
fuair kinda dom ann Wow aon eile
ceisteanna dom go bhfuil an
Tá an gheimhridh ag séasúr ag eitilt roimhe seo
go bhfuil aon mhaith Déileálann tú agus deir copters ó
is é mo mhaitheas a sheiceáil go maith é seo
tá gach rud acu a sheiceáil amach os cionn 500
Drones éagsúla agus ní hamháin go bhfuil siad
Tá thart ar tríocha ar fáil marcáilte
dhá suas go seasca trí faoin gcéad as an
Is breá praghas rialta é
cad é an suíomh gréasáin arís go maith?
gheobhaidh tú gearbest ar ár gcomhpháirtithe
leathanaigh d'aon cheann de do chatagóir is fearr leat
Léiríonn cúig teilifís cosúil le gach lá nua
Teilifís chatagóir cúig teicneolaíocht an picteilín
scáth ach ar ndóigh más mian leat siopa
ceart anois agus ba mhaith leat dul
díreach ar an suíomh go léir a chaithfidh tú a dhéanamh
Tabhair cuairt ar giotán slash teilifíse cat5 dot
ionas go mbeidh sé éasca teicneolaíocht cúig slash teilifíse ponc
do chuid is fearr atá ceart
siopadóireacht sona ag Jeff Wesson agus anseo
Is iad na scéalta is fearr de sheachtain na Gaeilge
6 Meán Fómhair 2017 naoi mbliana tar éis dul
Tá foinse oscailte reddit ag cartlannú
cód foinse dá shuíomh gréasáin agus soghluaiste
apps beidh an cód foinse fós
inrochtana ach ní dhéanfar a thuilleadh cothrom le dáta a thuilleadh
Tagraíonn reddit imní maidir le hiomaíocht
mar cheann de na cúiseanna leis an athrú
treo ach níl reddit go hiomlán
ag casadh a chúl ar fhoinse oscailte agus é
ní bheidh sé indéanta rochtain a fháil ar an
cód foinse iomlán beidh sé fós
is féidir rochtain a fháil ar líon teoranta de
bunanna cód mar bioráin rollta bonnphláta
agus Mac Sunnah a deir an suíomh siúd a bhfuil
beidh aird á tabhairt
nach bhfuil sé seo i ndáiríre athrú ar an gcaoi
tá rud ar bith á dhéanamh againn ach a dhéanamh
go soiléir cad atá ar siúl cheana féin
agus níl na húsáideoirí cinnte ag sin
míniú
Míníonn reddit go bhfuil an tosaigh
ag smaoineamh taobh thiar den fhoinsiú oscailte
Ba é tionscadal a chinntiú go mbeadh an suíomh
fanacht beo is cuma cad a tharla
an chuideachta féin le linn naoi mbliana
tá reddit níos déanaí tar éis teacht chun cinn i gigantic
ar líne Beast agus cuireann an chuideachta in iúl
go bhfuil déanta post uafásach a choimeád
a nuashonrú tionscadail foinse oscailte
agus post ag míniú na n-athruithe
deir coder bunaithe Christopher mall
Déanann foinse oscailte sé deacair dúinn a
roinnt gnéithe a fhorbairt go soiléir
seoltaí físeáin le déanaí gan a bheith ag sceitheadh
pleananna ró-bhfad roimh ré mar atá reddit
anois imreoir mór ar an ngréasán tá sé deacair
chun dúinn a bheith straitéiseach inár bpleanáil
nuair is féidir le gach duine a fheiceáil cad a bhí cód
ag déanamh an chluiche boird icónach
Tá socraithe Catan ag teacht go fíorúil
réaltacht tá leagan nua á fhorbairt
ag turgnamh stiúideo 7 cluiche a
chruthaigh sé péire VR roimhe seo
péire VR chun fichille a ghlacadh leis
aiseolas ó na hintinn bhunaidh taobh thiar de
Catan an cluiche VR atá ag teacht
Rothú oculus agus fearas VR araon agus ar a dtugtar
ach is léir go bhfuil Catan VR fíor
an clasaiceach ach uasmhéadú chun fíorúil
réaltacht le nua-thumoideachas úr
ar an drochuair anois
ní léiríonn cruthaitheoirí an méid atá nua
Breathnaíonn teideal VR mar is cosúil
go mbeidh sé i gceist le
aon-imreoir agus il-líne
ábhar
Is breá liom Settlers of Catan nuair a chuala mé
bhí mé seo dúr giddy VR ag fáil
cosúil le fear fíor, tá a fhios agam agus mar sin níl aon fhios agam
is féidir leat cluichí boird a imirt i VR go maith liom
níl aon phíosa ar bith ar cad is cosúil leis
ach tá a fhios agam go bhfuil cás á phictiúr agam
beidh sí cosúil le yeah an chéad duine
ag siúl timpeall ag déanamh trádála agus
acmhainní mar nach bhfuil aon phíosa agam ach sin
Bheadh sé ar aghaidh chuig an chéad leibhéal eile oh yeah
nó cuimhnigh cófraí cath nuair a bhí muid
páistí inar píosaí fichille a bhí agat
Tá a fhios agam mar a bhogann tú iad ansin
go tobann téann siad isteach i
duine fíor agus tús slicing yes yeah
bhí go leor spraoi ann ach a shamhlú sin
mar chluiche boird tá sé fós ina chluiche boird
ach ghlac sé leis an chéad leibhéal eile Ó
rud éigin mar sin cool ní féidir liom fanacht
chun go dtiocfaidh sé amach go mbeidh sé
iontach go maith go bhfuil lánúin dúinn
comhlacht beartaithe bearta gnímh ranga a chomhdú
in aghaidh Amazon ag éileamh go bhfuair siad
Gortaítear mé ó eclipse gréine Eclipse
spéaclaí a ceannaíodh ar an láithreán
Dúirt Cory Payne agus Kayla Harris iad
tinneas cinn agus fís
lagú tar éis na spéaclaí a úsáid
a chuireann an eclipse uainn ar an eclipse dúinn
ar 21 Lúnasa
D'eisigh Amazon aisghairm ar a d'fhéadfadh a bheith ann
gloiní guaiseacha Eclipse ar 10 Lúnasa
a thugamar tuairisc ar 16 Lúnasa an
áfach, d'éiligh siad go raibh siad
gan eolas faoin aisghairm a chiallaíonn
ní raibh siad ag faire cat 5 cad iad
ag déanamh aon doiciméid dhlíthiúla comhdaithe ag an
deir péire go raibh an rabhadh go tragóideach freisin
beagán ró-dhéanach
Tháinig amazon chun trácht a dhéanamh ar an
lawsuit a comhdaíodh i cónaidhme
Cúirt i Carolina Theas Dé Máirt seo caite ceart go leor
go leor i bhfad gach lá ar feadh seachtaine
suas go dtí seo go léir a chonaic tú spéaclaí
cuimhneamh mm-hmm
ná breathnú go díreach ar an blah blah Sun
ní amhlaidh a dhéanann blah na spéaclaí seo as
Amazon I I chonaic sé i ngach áit mar sin gur mhaith leat
ní mór dóibh a bheith ina gcónaí i bpoll nach bhfuil
Feictear an fhaisnéis sin agus níl mé cinnte go bhfuil mé
cheannach nach raibh siad ar an eolas yera yeah
is é sin an rud is deacair a bhfuil
freagracht é a bheith ina Amazon
Díolann daoine cosúil le táirgí a dhíol
Amazon amhail is dá mba beagnach é
forbartha i classifieds cosúil le ceart i
ar bhealach nuair a cheannaíonn tú rud éigin ar Amazon
go bhfuil tú ag dócha nach bhfuil ag ceannach ó
Amazon mura bhfuil tú go sonrach
roghnaigh sé mar Amazon ceart ríomhphost iad
gach duine nach bhfuil ach fiú é
Táirge Amazon go bhfuil sé cosúil le yeah
is rud diana é sin i gcás ina bhfuil
tá tú i gcás ina bhfuil D a fhios agat a dhéanann tú
an rud saor a cheannach ach amháin cúpla buachaillí
agus a fháil amach go bhfuil sé ag dul a dhéanamh
tá tú dall chomh oddly go leor don
Eclipse bhí sochraide mo sheanmháthair
ag tarlú ag an am an Eclipse
a tharla agus bhí muid ar fad
lasmuigh de réir mar a bhí siad ag cur a chiseáin
agus a seasamh agus tagann duine éigin suas
le pláta páipéar dom agus téann siad ag féachaint orm
cuir pinhole sa phláta seo má tá tú i seilbh
sé amach agus i ndáiríre féach an Eclipse ar
i ndáiríre an pábháil mar sin bhí againn seo
agus mar gheall ar an Sun a mhór trí
na poill
a shealbhú ar chosa na coise a bhfuil a fhios agat grandma's
a chuir sa Hurst agus ansin táimid ag dul
agus táimid ag amharc agus féachaimid é seo
a tharla go raibh sé an-a bhí
nóiméad i gcuimhne yeah sin de chineál
Yeah speisialta ach bhí sé
uimhreach grandma yeah ceart go leor labhairt
faoi ​​nuashonruithe bogearraí painful agus
meastachán 465
tá míle duine sna Stáit Aontaithe ag fáil
fógraí gur chóir dóibh an
Firmware a ritheann a saol a chothabháil
caoibheoirí nó íospartach riosca a theipeann orthu
hack a d'fhéadfadh a bheith marfach cairdiach
Is gléasanna beaga iad lucht caoide atá
ionchlannú i gcroch uachtair othar a
croí neamhghnácha nó neamhrialta ceart
is minic a bhíonn searmonóirí ar siúl
amach le rada-easpa beag
trealamh mar sin is féidir na feistí a bheith
chothabháil go cianda mar sin nua
ní gá lialanna a bheith acu tar éis dóibh
ionchlannuithe cosúil le go leor feistí gan sreang
pacemakers ó Abbott Saotharlanna
tá lochtanna criticiúla ann a cheadaíonn
abhcóideoirí laistigh den raon raidió a urghabháil
a rialú agus iad ag rith
scríobh ionadaithe fógartha in oscailte
litir chuig dochtúirí má bhí
ionsaí rathúil neamhúdaraithe
aonair, ie in aice láimhe
d'fhéadfadh an t-ionsaitheoir rochtain agus eisiúint a fháil
orduithe don fheiste leighis ionchlannnaithe
trí tharchur RF minicíocht raidió
cumas agus iad siúd nach bhfuil údaraithe
d'fhéadfadh orduithe socruithe gléas a mhodhnú
mar shampla stopáil ag luas nó feiste tionchar
feidhmiúlacht a éilíonn an nuashonrú
othair chun cuairt a thabhairt ar chlinic ina bhfuil dochtúirí
cuirfidh na caorach sa mód cúltaca
cé go bhfuil an fhirmware á chaitheamh
Dúirt litir Abbott go raibh othair áirithe ann
ba cheart an nuashonrú a dhéanamh i
áis nuair a bheidh sé ag slánú sealadach agus
tá athrú gineadóir caoiteáin go héasca
ar fáil mar gheall ar an-bheag
riosca measta de nuashonrú firmware
na n-oibrithe mífheidhmithe an druileáil isteach
is féidir le cealla ailse an ailse a mharú i díreach
60 soicind
tá na móilíní beaga sníomh á dtiomáint
ag solas agus chomh tapa agus is féidir leo
cuirfidh siad a mbealach trí líneálacha cille
nuair a chuirtear i ngníomh agus triail amháin
Ollscoil Durham na meaisíní nana
Ghlac idir aon nó trí nóiméad idir
briseadh tríd an scannán seachtrach de
cille ailse próstatach marú
Is é an rotor is cosúil le Wow an mótar
slabhra na n-adamh a
is féidir a spreagadh chun bogadh i dtreo amháin
rud a fhágann go mbeidh an móilín ag rothlú ag ard
luas dr. Robert Powell de Durham
Dúirt an Ollscoil go bhfuil muid ag bogadh i dtreo
agus ár n-uaillmhian a bhaint amach a bheith in ann úsáid a bhaint as
Naomachines gníomhachtaithe solas chun díriú
cealla ailse ar nós iad siúd atá i gcíche
tumaí agus melanomas craicinn lena n-áirítear
iad siúd atá resistant to existing
d'fhorbair an cheimiteiripe seo uair amháin
d'fhéadfadh cur chuige céim féideartha a sholáthar
athrú ar chóireáil ailse neamh-ionrach
agus go mór feabhas a chur ar rátaí marthanais agus
leas na n-othar ar fud an domhain na heolaithe
a bhfuil a chuid oibre tuairiscithe san iris
Chruthaigh an nádúr solas éagsúla
móilíní mótair ngníomhaithe deartha
le feiceáil sa bhaile i gcealla ar leith
tá taighdeoirí taighdeoirí cheana féin
dul ar aghaidh le turgnaimh i
microorganisms agus iasc beag agus tá súil agam
bogadh go creimirí go luath os comhair
triail chliniciúil i ndaoine más ainmhí
Tá rath ar an tástáil Is breá liom é seo
uamhnach I mo thuairimse, is dócha gurb é ceann de
na scéalta nuachta is coitianta atá againn riamh
Clúdaigh sé go bhfuil sé cosúil le saol a athrú
go litriúil i gcónaí ar dhaoine ach ar an bhfíric
gur féidir leat a bheith i gceist nuair a fhéachann tú
ag pictiúr de, tá sé ar fad nach bhfuil sé olc
agus táimid ag caint go ginearálta ag adamh
tá sé yeah as ár bpictiúr mar ealaíontóir
rud a thuigeann sé seo
rud atá chomh thar a bheith
Is féidir le micreascópacha cosúil le deich mbliana
na mílte acu ar ghruaig amháin Ó
is dócha na milliúin
Ciallaíonn mé iad siúd a bhfuil a fhios agam nach féidir liom
fiú ach is dóigh liom go bhfuil sé seo chomh néata agus an
Go deimhin go bhfuil sé ach rud éigin
Déantar é sin a dhéanamh agus tá sé
faoi ​​rialú ag solas agus ansin tá sé imithe
cosúil leat ach tú ag dul isteach ann agus an
Tá ailse imithe sé scriosta sé
maraíodh liom Is breá liom é seo , dar liom
stinkin cool Ní féidir liom fanacht le feiceáil conas
cad é seo chugainn cad atá le teacht don teicneolaíocht
ceart conas is féidir a bheith ar eolas agat seo ar ndóigh
tá siad fós i dtrialacha ach seo
D'fhéadfadh a bheith fíor-bhriseadh ó
cinnte
agus rud éigin nár shíl mé riamh
lig dúinn é a stopadh le ceimiteiripe agus
ligean ar a dhéanamh nanobots a rá, OH mé chomh uamhnach
smaoinigh go bhfuil an -bhuíochas mór an tseachtain seo -
liathróidí spíosúla Roy W - inár bpobal
de lucht féachana le haghaidh scéalta a chur chugainn
go raibh maith agat as an teilifís chatagóir-cúig a fheiceáil
Ní chuireann seomra nuachta dearmad ar Cosúil agus
síntiús a dhéanamh do gach nuacht ardteicneolaíochta le
claonadh beag lenox agus le haghaidh níos mó saor in aisce
déan cinnte go ndéanfaimid an t-ábhar a sheiceáil amach ar ár ngréasán
suíomh ón seomra ranga teilifíse cúig chatagóir
Is mé Jeff Weston
[Ceol]
[Applause]